Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu các con phải biết rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể thay đổi nó.
Chúng ta không thể biến đổi nó
và chúng ta không thể khái niệm hóa nó.
Và thật không may, ở nhận thức của con người hiện tại
chúng ta không thể cảm nhận được chân lý,
vì vậy cần phải làm điều gì đó,
cần có điều gì đó diễn ra trong nhận thức của con người
trong quá trình tiến hóa.
Chúng ta đã trở thành con người từ amip.
Chúng ta đã trở thành như thế nào?
Và nếu chúng ta là con người
chúng ta đã đạt đến Trạng thái Tuyệt đối chưa? Chúng ta chưa đạt được.
Nếu chúng ta đã đạt đến trạng thái tuyệt đối
thì sẽ không có vấn đề gì cả
bởi vì mọi người sẽ nhìn thấy cùng một sự việc,
sẽ hiểu cùng một sự việc
và cảm nhận cùng một sự việc
nhưng vì chúng ta đang sống trong một thế giới tương đối
chúng ta có tất cả những vấn đề này.
Thực tế là, hầu hết các vấn đề đều được tạo ra
bởi con người.
Nếu các con nhìn vào các vấn đề sinh thái,
nếu các con nhìn vào các vấn đề kinh tế, vấn đề chính trị,
vấn đề thể chất,
vấn đề tâm trí, vấn đề gia đình,
tất cả chúng đều liên quan đến con người.
Vậy nên chúng ta đã đi sai ở đâu đó,
có một điểm gì đó còn thiếu
mà chúng ta chưa nhận ra.
Những tiến bộ mà chúng ta đã đạt được trong nền văn minh của mình,
chẳng hạn như trong khoa học,
đã đạt đến giai đoạn mà chúng ta phải tạo ra bom nguyên tử,
bom hydro.
Vì vậy, tất cả những nỗ lực về tâm trí mà chúng ta đã bỏ ra cũng quay lại phản tác dụng với chúng ta
và tạo ra sự hủy diệt của chúng ta.
Theo mọi cách, chúng ta đều cảm thấy thất vọng,
và chúng ta bắt đầu tìm kiếm xem vấn đề là gì?
Sau đó, chúng ta tìm đến tôn giáo
và chúng ta cũng thấy trong tôn giáo
nó chỉ ngày càng tồi tệ hơn.
Bất cứ điều gì được viết trong Kinh Thánh,
cũng giống như những gì được viết trong kinh Koran nếu các con đọc nó, hay kinh Pháp Cú
hay kinh Gita, ở mọi nơi đều giống nhau,
không có nhiều thay đổi.
Nhưng chúng ta vẫn có thể theo bất kỳ tôn giáo nào,
Ta sẽ nói là cái gọi là đi theo.
Một con người thuộc bất kỳ tôn giáo nào vẫn có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào,
bất kỳ tội lỗi nào.
Không có một lực ràng buộc nào của tôn giáo đó đối với người ấy.
Tại sao tất cả những tôn giáo vĩ đại này,
được tạo ra bởi các hóa thân vĩ đại
và các nhà tiên tri vĩ đại
lại đi theo một con đường lệch lạc như vậy,
và tại sao chúng ta không thể đạt được
bất cứ điều gì họ đã hứa với chúng ta?
Lý do tại sao chúng ta không thể đạt được điều đó là gì?
Điều gì đã sai?
Nếu các con đọc Kinh Koran, các con sẽ kinh ngạc,
sự mô tả về tầm nhìn của Mohammad Sahib
khác xa so với những người Hồi giáo hiện nay.
Các con cũng có thể nói điều tương tự về những người theo đạo Thiên Chúa.
Khi Chúa Giê-Su đã nói "Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình."
Thật khó để tìm thấy những người theo đạo Thiên Chúa mà không có.
Theo cách này, một mặt chúng ta phải nhận ra
bất kể những nỗ lực về tâm trí mà chúng ta đang thực hiện,
hoặc mặt khác, bất kể
những nỗ lực về thể chất hay cảm xúc mà chúng ta đang thực hiện,
đều quay trở lại với chúng ta,
hủy hoại chúng ta.
Chúng ta có thể thấy kết quả rất rõ ràng
tại sao tất cả những vấn đề này lại tồn tại.
Tuy nhiên, chúng ta vẫn bám vào những điều không phải là thực tại.
Chúng ta cứ bám víu vào nó
bởi vì có lẽ chúng ta sinh ra đã như vậy.
Có lẽ chúng ta nghĩ rằng đó là những gì chúng ta đã làm cả đời
vậy tại sao phải từ bỏ.
Và tổ tiên cũng đã làm như vậy,
các con cũng đang làm như vậy.
Nhưng bây giờ có một nhóm người mới rất trung thực
trên thế giới này, những người đang tìm kiếm vượt ra ngoài.
William Blake đã gọi họ là những người của Thượng đế,
những người sẽ tìm kiếm sự thật
và họ cũng sẽ làm cho những người khác trở nên thánh thiện.
Thời điểm đó đã đến, chúng ta nên nói rằng thời điểm phục sinh này đã đến
hoặc đây là Phán xét Cuối cùng.
Phán xét Cuối cùng này sẽ được thực hiện
bởi Kundalini này, sức mạnh bên trong các con.
Đây là sức mạnh của chính các con
cần phải được đánh thức
và một khi được đánh thức, nó sẽ đi qua các trung tâm này như đã nói với các con
và cho các con biết đây là những vấn đề của các con.
Đây là những vấn đề của các luân xa của các con.
Chúng có thể là về thể chất, có thể là về cảm xúc,
chúng có thể, cũng có thể là về tinh thần.
Và một khi các con biết những vấn đề này
và nếu các con biết cách giải quyết những vấn đề này
các con có thể trở thành một người rất bình thường, hợp lý và cân bằng.
Đó không phải là điều duy nhất xảy ra
khi các con được Khai ngộ.
Đầu tiên, điều xảy ra với các con là
khi Kundalini đi qua luân xa Agnya của các con
thì các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Nếu các con thấy tất cả các khoa học mà họ đã tạo ra về tôn giáo,
các bài nói chuyện và toàn bộ mọi thứ, nó chỉ là về tâm trí.
Nó không ở bên trong, nó không phải bẩm sinh, được xây dựng bên trong.
Vì vậy, một suy nghĩ trỗi dậy, một suy nghĩ khác lắng xuống.
Một suy nghĩ khác trỗi dậy rồi lắng xuống,
một số đến từ tương lai, một số đến từ quá khứ,
và chúng ta đang nhảy trên đỉnh của những suy nghĩ này.
Nhưng nếu bây giờ các con nói, đây là hiện tại,
hãy dừng tâm trí của các con tại điểm dừng
đó là hiện tại, các con không thể,
các con không thể làm được.
Giữa những suy nghĩ này có một khoảng trống.
Khoảng trống này là hiện tại, nhưng nó quá nhỏ, quá nhỏ
đến nỗi các con không thể tìm thấy nó.
Nhưng khi Kundalini đi qua,
thì luân xa này, hai thể chế này như các con thấy,
định kiến và bản ngã sẽ bị hút vào trong.
Kết quả là các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Nghĩa là không có suy nghĩ nào cả.
Nhưng các con hoàn toàn nhận biết, nhận biết nhiều hơn nữa.
Ví dụ, nếu các con nhìn vào hội trường xinh đẹp này
với nhận biết không suy nghĩ,
thì toàn bộ bức tranh trở nên rõ ràng
như một bức ảnh trong tâm trí các con,
toàn bộ mọi thứ được lưu trữ đến từng chi tiết một cách rõ ràng
bởi vì hiện tại là sự thật,
quá khứ đã qua và tương lai không tồn tại.
Vì vậy, để đến với hiện tại, các con phải có
nhận biết mới này được gọi là nhận biết không suy nghĩ.
Nhưng khi Bà vượt qua
và xuyên qua vùng xương thóp của các con
đó chính là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con.
Người ta chỉ nói về lễ rửa tội, "Hãy đến đây, tôi sẽ rửa tội cho bạn".
Không thể làm theo cách đó được.
Đó chỉ là một nghi lễ hời hợt.
Hãy cố gắng hiểu rằng, điều này sẽ không mang lại
sự kiện thực sự bên trong các con
điều sẽ giúp các con trưởng thành về mặt tâm linh.
Vì vậy, sự hiện thực hóa lễ rửa tội diễn ra
và các con cũng có thể cảm nhận từ vùng xương thóp của mình
một luồng gió mát của Đức Thánh Linh đang đi vào.
Các con cảm thấy vô cùng thư thái.
Thứ hai là các con bước vào một nhận thức cao hơn
mà chúng ta gọi là nhận thức tập thể.
Điều này có nghĩa là
không chỉ các con có thể cảm nhận các luân xa của chính mình trên đầu ngón tay,
bởi vì những rung động mát mẻ này, các con có thể gọi
chúng bắt đầu tuôn chảy qua đôi tay của các con,
các con có thể cảm nhận được chúng.
Mà các con còn nhận được thông tin về người khác
cũng như về chính bản thân mình trên những đầu ngón tay này.
Tự động các con trở thành giống như một người là máy tính.
Nó bắt đầu hoạt động một cách tuyệt vời
đến nỗi các con có thể tìm ra bất kỳ bệnh tật nào,
bất kỳ vấn đề nào mà không cần phải chẩn đoán hay bất cứ điều gì,
và nếu các con biết cách chữa trị những vấn đề này, về thể chất, tâm trí,
các con chắc chắn có thể chữa lành cho chính mình và cả những người khác
nếu các con đã đạt đến trạng thái đó
và đã đạt được nó một cách vĩnh viễn.
Đây là điều phải xảy ra với chúng ta.
Tất cả chúng ta phải đạt được trạng thái đó
đó là quyền của các con để đạt được nó.
Sahaja có nghĩa là sinh ra cùng với các con.
Yoga này có nghĩa là sự hợp nhất.
Sự hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thương của Thượng đế.
Nó có tồn tại hay không, chúng ta chưa bao giờ bận tâm tìm hiểu.
Chúng ta thấy những bông hoa xinh đẹp này,
những bông hoa rất đẹp và mọi thứ xung quanh.
Khi Ta đến từ Sydney, Ta đã thấy vẻ đẹp,
thiên nhiên đã trải ra chỉ để làm vui lòng con người,
chúng ta thậm chí không bao giờ nghĩ làm thế nào nó đã xảy ra,
điều gì đã tạo ra nó, tất cả những sinh vật sống này.
Chúng ta thậm chí không nghĩ làm thế nào mà con mắt của chúng ta
lại là một chiếc máy ảnh tuyệt đẹp như vậy, nó đã được tạo ra như thế nào,
làm thế nào mà bộ não này lại là một máy tính vĩ đại như vậy,
nó được tạo ra như thế nào. Ai đã tạo ra nó?
Họ có thể nói nó là tự động nhưng ai là cái 'tự' đó?
Chúng ta chưa bao giờ cố gắng tìm hiểu.
Rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này của tình yêu thương của Thượng đế
đã thực hiện tất cả công việc sống động này
và bây giờ đối với chúng ta là cảm nhận được điều đó,
đó là yoga, sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng đó.
Nó không phải là thể chất, không phải là tâm trí,
mà là tinh thần nơi
các con lần đầu tiên bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Sau đó các con mới phải biết cách sử dụng năng lượng này
chảy qua các con.
Nhưng nó diễn ra rất chậm và mọi người,
các con thấy đấy, đây không phải là một công việc sản xuất hàng loạt
mà các con có thể tiếp tục sản xuất ra nhiều
và chúng ta không có bất kỳ tổ chức nào như vậy,
chúng ta không tổ chức mọi người
và chúng ta hoàn toàn không nhận bất kỳ khoản tiền nào, các con không thể trả tiền.
Các con có thể trả bao nhiêu cho Công việc Thiêng liêng này?
Chúng ta trả cho Mẹ Đất bao nhiêu cho những gì Bà ban cho chúng ta
tất cả những bông hoa xinh đẹp này?
Bà không hiểu tiền bạc, vì vậy các con không thể trả tiền cho nó.
Nhưng có rất, rất nhiều tổ chức đang hoạt động,
đang lấy tiền, đang mang lại cho các con sức nóng tâm trí
và mọi người chạy theo họ,
họ thích tiếp tục thêu dệt câu chuyện
mà họ đã tạo ra cho các con.
Người ta phải vượt lên trên tâm trí này để cảm nhận được tâm linh.
Với tâm trí này, tức là tâm trí con người, các con không thể hiểu được nó,
các con phải có tâm trí Thiêng liêng.
Nhưng một khi các con được Khai ngộ
tâm trí của các con cũng được khai sáng,
và khi tâm trí của các con được khai sáng, các con có thể nhận thức,
thâm nhập vào mọi tình huống
một cách sâu sắc hơn và cách các con có thể cải thiện nó.
Ta có thể cho các con một ví dụ tương tự đơn giản để hiểu.
Giả sử các con đang đứng trên biển và biển động,
các con sợ những con sóng, rất sợ.
Nhưng giả sử có ai đó đưa các con lên thuyền,
và sau đó các con có thể nhìn thấy những con sóng đó và thưởng thức chúng.
Nhưng giả sử các con học bơi
thì các con có thể nhảy xuống và cứu họ.
Đó không phải là bất kỳ sự tẩy não nào
hay bất kỳ sự tấn công dồn dập nào của ngôn từ,
mà đó là điều xảy ra với các con.
Các con trở thành một điều gì đó như cách các con đã trở thành con người,
các con trở thành những linh hồn khai ngộ
như là kết quả của bước đột phá cuối cùng này trong quá trình tiến hóa của các con.
Điều này chắc chắn đang xảy ra ở khắp mọi nơi
và nó đang diễn ra rất tốt ở,
Ta nghĩ họ đã nói với Ta là 62 quốc gia
nhưng ít nhất Ta biết chắc chắn là 52 quốc gia
nơi mà Chúng ta có những trung tâm rất vững mạnh
nơi nó đang hoạt động.
Bây giờ, bất cứ điều gì chúng ta đang nói với các con ở đây
các con không cần phải chấp nhận một cách mù quáng.
Niềm tin mù quáng không có ích gì.
Trước hết các con phải trải nghiệm.
Giống như một giả thuyết mà Ta đang đặt ra trước các con,
nhưng các con nên có một tư duy cởi mở của một nhà khoa học.
Chỉ cần cởi mở tâm trí và tự mình xem nó có hiệu quả không.
Nếu nó hiệu quả thì các con phải chấp nhận.
Nếu các con trung thực, các con phải chấp nhận.
Nếu nó không hiệu quả. Nếu nó hiệu quả với nhiều người,
tại sao không thử và thực hành nó.
Hầu hết mọi người đều nhận được sự khai ngộ của họ. Ta đã thấy điều đó.
Đó là một điều tuyệt vời đang xảy ra
rằng quần chúng có thể nhận được sự khai ngộ.
Cũng còn tùy thuộc vào một số nơi như ở Nga, Ta đã rất ngạc nhiên.
Nơi họ chưa từng nghe đến danh Thượng đế
họ chưa bao giờ nghe đến danh Chúa Giê-su.
Họ không được phép đọc Kinh thánh hay bất kỳ cuốn sách nào,
họ hoàn toàn không có tôn giáo.
Họ không tin vào tôn giáo nào cả.
Nơi hàng ngàn hàng ngàn người đến với chương trình của Ta
và tất cả họ đều nhận được sự khai ngộ.
Tại một nơi nhỏ bé tên là Togliati
có 22 nghìn hành giả Sahaja đang thực hành Sahaja Yoga.
Các con có thể tưởng tượng được không? Ta đã rất kinh ngạc.
Tương tự như ở Bulgaria, Romania, Hungary, Ba Lan.
Ta đã rất ngạc nhiên về những người này, ở Tiệp Khắc,
làm thế nào họ đã đến với Sahaja Yoga nhanh như vậy,
giống như cá gặp nước,
làm thế nào họ nhận ra điều đó, và không một ai khác,
tất cả những kẻ giả dối này, không thể đến đó,
không có gì có thể thành công.
Điều duy nhất thực sự hiệu quả ở đó
là một điều gì đó chân chính. Đó là Sahaja Yoga.
Người ta phải nhận ra rằng vì chúng ta không ở trong Trạng thái Tuyệt đối,
chúng ta phải đạt đến Trạng thái Tuyệt đối.
Mong muốn đó nên có ở đó.
Nếu mong muốn đó có ở đó, nó sẽ thành tựu
mà không có bất kỳ khó khăn nào.
Đó là sức mạnh của chính các con được biểu lộ
và dần dần các con có thể biểu lộ chúng theo cách
mà các con có thể làm rất nhiều việc như trao sự khai ngộ cho người khác,
chữa lành cho người khác và còn thưởng thức nó nữa,
bởi vì khi sự chú tâm được lấp đầy bởi ánh sáng của Spirit,
nó lấp đầy các con với niềm vui sướng trọn vẹn,
và niềm vui sướng không có hai mặt như hạnh phúc và bất hạnh.
Nó là duy nhất, là tuyệt đối và khi đó các con,
người ta nói rằng họ đang bơi trong đại dương của niềm vui sướng.
Thật là tuyệt đẹp.
Chủng tộc mới này, chúng ta có thể gọi như vậy.
Xã hội mới, đã được hình thành.
Nó ở đó, họ là những người giống như thiên thần, thật đẹp.
Ta không bao giờ bảo họ, đừng uống rượu, đừng hút thuốc,
đừng dùng ma túy, không có gì tương tự như vậy. Ta không bảo họ,
nó tự động biến mất
bởi vì trong ánh sáng họ thấy được sự ngu dốt mà họ đã có.
Họ thấy bóng tối và họ chỉ cần từ bỏ nó.
Chúng ta không cần phải nói với họ bất cứ điều gì,
không phải tẩy não họ hay bất cứ điều gì; nó chỉ tự động hoạt động.
Các con không cần phải theo bất kỳ loại nào
của các nhóm chính thống hay những thứ tương tự, không có gì như vậy.
Các con chỉ biết điều này là nền tảng bởi vì các con đã có
ánh sáng bên trong các con, sau đó họ thấy được sự tốt lành,
sau đó họ thấy được sự hợp nhất của tất cả các tôn giáo.
Vì vậy, nếu các con biết sự hợp nhất của tất cả các tôn giáo,
tại sao các con lại trở thành người theo chủ nghĩa chính thống?
Nếu các con thuộc về một tổ chức hoặc một nhà thờ khác
hoặc một tôn giáo khác thì các con sẽ đấu tranh.
Khi các con bị chia vào các ngăn như thế này, thì các con mới đấu tranh.
Mọi người đều nghĩ chúng ta là những người được chọn,
đó là lý do tại sao bây giờ chúng ta có chủ nghĩa chính thống này,
đang gõ cửa nhà chúng ta. Vì vậy, để loại bỏ nó
điều tốt nhất là. Trước hết
các con phải trở thành một hữu thể vũ trụ,
và Spirit này là Hữu thể Vũ trụ.
Một khi các con trở thành Hữu thể Vũ trụ
thì các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng,
tất cả những khác biệt này mà các con đã thấy là do sự ngu dốt hoàn toàn.
Ví dụ, có ánh sáng các con có thể nhìn thấy nhau ở đây,
nhưng giả sử có bóng tối hoàn toàn,
các con không biết ai đang ngồi ở đây, ai ở bên phải, ai ở bên trái..
Các con không biết đi như thế nào.
Các con có thể giẫm đạp lên người khác, các con có thể sợ hãi,
các con có thể chạy tán loạn.
Nhưng nếu có ánh sáng, các con sẽ thấy mọi thứ rất rõ ràng.
Theo cách tương tự, Sahaja Yoga hoạt động trước tiên.
Một số người không nhận được tất cả ánh sáng, Ta nên nói vậy,
nhưng họ nhận được một chút ánh sáng, một tia sáng le lói,
và sau đó nó bắt đầu mở rộng. Và khi nó mở rộng
các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi thứ diễn ra.
Ta cũng đã thấy những người sau khi đến với Sahaja Yoga,
họ trở nên cực kỳ thông minh, dễ tiếp thu,
và một loại tính cách rất năng động xuất hiện trong họ.
Bây giờ các con đã thấy những người Úc này hát những bài hát tiếng Phạn.
Ý Ta là hãy tưởng tượng, tiếng Phạn,
ngay cả những người Anh này đã sống ở Ấn Độ 300 năm,
họ không thể học được một câu tiếng Hindi,
chứ đừng nói đến tiếng Phạn, nhưng cái cách họ hát với
sự trong trẻo, ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên
về cách họ hát những bài hát của chúng ta bằng tiếng Phạn.
Đó là một điều không thể,
các con không thể nghĩ rằng một người phương Tây lại hát như thế
với tất cả nhịp điệu, giai điệu và tất cả những thứ đó
và họ học được ngay lập tức.
Có những nghệ sĩ và nghệ sĩ giờ đây đã nổi tiếng thế giới ở Ấn Độ
sau khi đến với Sahaja Yoga. Chúng ta cũng có ở đây
một số nghệ sĩ từng là họa sĩ và đã trở nên rất,
đã tạo dựng được tên tuổi cho mình. Mọi thứ đều thay đổi.
Các con trở nên đỉnh cao của thế giới nhưng các con không trở nên cạnh tranh,
các con bắt đầu tận hưởng niềm vui cùng nhau.
Một tình huynh đệ, một tình yêu thương, một tình bạn như vậy,
rằng các con từ một giọt nước trở thành đại dương,
tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ.
Chúng ta nói về những điều này nhưng chúng ta chưa bao giờ đạt được.
Bây giờ đã đến lúc chúng ta đạt được tất cả những điều này.
Trong một bài giảng này Ta biết Ta không thể nói nhiều.
Năm ngoái Ta cũng đã ở đây
và Ngài Thị trưởng cũng đã ở đây để làm vinh dự cho sự kiện.
Ta thấy ông ấy là một người phi thường,
cách mà ông ấy đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ta nghĩ các con là những người được ban phước đặc biệt,
Newcastle với hồ nước xinh đẹp này
và khung cảnh xung quanh tươi đẹp, và Ta hy vọng rằng
Sahaja Yoga sẽ phát triển rất tốt ở đây.
Dần dần nó sẽ bén rễ,
và các con có thể có một trung tâm thực sự tốt ở Newcastle.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.